Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Between Love and Frost]
[प्यार और ठंड के बीच]
[Episode 18]
[एपिसोड 18]
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I heard from Ce
मैंने सीई से सुना
that you're inspecting here today.
जिसका आप आज यहां निरीक्षण कर रहे हैं।
You haven't been back for a long time.
आप बहुत समय से वापस नहीं आये हैं।
I booked a table at an authentic restaurant
मैंने एक प्रामाणिक रेस्तरां में एक टेबल बुक की
on Beizheng Street
बेइज़ेंग स्ट्रीट पर
in the old city
पुराने शहर में
to welcome you back.
आपका पुनः स्वागत करने के लिए.
I also wish
मैं भी चाहता हूँ
to strengthen the bond between you brothers.
आप भाइयों के बीच के बंधन को मजबूत करने के लिए ।
You're truly his virtuous wife.
तुम सचमुच उसकी गुणवान पत्नी हो।
But I wouldn't dare to attend
लेकिन मैं इसमें शामिल होने की हिम्मत नहीं कर पाऊंगा
a personal dinner between you two.
आप दोनों के बीच एक निजी रात्रिभोज.
Minghui,
मिंगहुई,
you'd better give up this thought.
बेहतर होगा कि आप यह विचार छोड़ दें।
Please do come at 8 PM tonight.
कृपया आज रात 8 बजे अवश्य आएं।
There's a special dish
एक विशेष व्यंजन है
that you'll enjoy.
जिसका आप आनंद लेंगे.
Chu Minghui.
चू मिंगहुई.
Why did you marry Gu Tongce?
आपने गु टोंगसे से शादी क्यों की?
Gu Tongpei,
गु टोंगपेई,
I know what's on your mind.
मैं जानता हूं कि आपके मन में क्या है।
But I'm no longer someone
लेकिन अब मैं कोई नहीं हूँ
worth you wasting your time.
अपना समय बर्बाद करने लायक.
I hope that when everything settles,
मुझे आशा है कि जब सब कुछ ठीक हो जाएगा,
you can take Hongdou away from here.
आप हांगडौ को यहां से ले जा सकते हैं।
Mr. Gu,
श्री गु,
our men didn't find any abnormalities.
हमारे लोगों को कोई असामान्यता नहीं मिली।
Gu Tongce must have received word
गु टोंगसे को संदेश मिला होगा
and warned them beforehand.
और उन्हें पहले ही चेतावनी दे दी।
As expected.
आशा के अनुसार।
If he gave himself away this easily,
अगर उसने खुद को इतनी आसानी से दे दिया,
he wouldn't be Gu Tongce.
वह गु टोंगसे नहीं होगा।
But I just overheard
लेकिन मैंने अभी सुना
a few of his soldiers saying
उसके कुछ सैनिक कह रहे थे
they're heading to Beizheng Street for a show.
वे एक शो के लिए बेइझेंग स्ट्रीट जा रहे हैं।
What's that about?
यह क्या है?
I booked a table at an authentic restaurant
मैंने एक प्रामाणिक रेस्तरां में एक टेबल बुक की
on Beizheng Street
बेइज़ेंग स्ट्रीट पर
in the old city
पुराने शहर में
to welcome you back.
आपका पुनः स्वागत करने के लिए.
Please do come tonight.
कृपया आज रात अवश्य आइए।
There's a special dish
एक विशेष व्यंजन है
that you'll enjoy.
जिसका आप आनंद लेंगे.
Chu Minghui, was all this intentional?
चू मिंगहुई, क्या यह सब जानबूझकर किया गया था?
I'll be out for a while.
मैं कुछ देर के लिए बाहर जाऊँगा।
Stop there!
वहाँ रुकें!
- No... - Get up!
-नहीं... -उठो!
No!
नहीं!
Hurry up.
जल्दी करो।
Take her back.
उसे वापस ले जाओ.
Sir!
महोदय!
Please let us go.
कृपया हमें जाने दीजिए।
Get lost!
भाड़ में जाओ!
Honey.
शहद।
- Stop the crying. - Are you okay?
- रोना बंद करो. - क्या तुम ठीक हो?
I'm taking your daughter
मैं आपकी बेटी को ले जा रहा हूँ
to enjoy her life.
अपने जीवन का आनंद लेने के लिए।
Stop bawling.
रोना बंद करो.
Get lost!
भाड़ में जाओ!
Who are you?
आप कौन हैं?
Don't you meddle in my business.
मेरे काम में दखल मत दो.
You're soldiers.
आप सैनिक हैं.
How can you abduct innocent women?
आप निर्दोष महिलाओं का अपहरण कैसे कर सकते हैं?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
We're recruiting girls
हम लड़कियों की भर्ती कर रहे हैं
to perform at the camp
शिविर में प्रदर्शन करने के लिए
to boost morale.
मनोबल बढ़ाने के लिए.
What kind of performances?
किस तरह का प्रदर्शन?
What else would it be?
और क्या होगा?
Strip shows, of course.
बेशक, स्ट्रिप शो।
I won't repeat myself.
मैं अपनी बात नहीं दोहराऊंगा।
Let them go.
उन्हें जाने दो.
We serve Commander Liu.
हम कमांडर लियू की सेवा करते हैं।
Stand in our way,
हमारे रास्ते में खड़े हो जाओ,
and you're defying the whole Jiang City army.
और आप पूरे जियांग सिटी सेना को चुनौती दे रहे हैं।
Who are you on earth?
पृथ्वी पर आप कौन हैं?
We're the Inspector's direct troops.
हम इंस्पेक्टर के प्रत्यक्ष सैनिक हैं।
This is
यह है
our Military Commissioner who just arrived.
हमारे सैन्य आयुक्त जो अभी-अभी आये हैं।
Commander Liu ordered to force women into prostitution.
कमांडर लियू ने महिलाओं को वेश्यावृत्ति के लिए मजबूर करने का आदेश दिया।
Arrest him immediately.
उसे तुरंत गिरफ्तार करो.
Yes, sir!
जी श्रीमान!
Gu Tongpei!
गु टोंगपेई!
You're a mere Commissioner.
आप तो मात्र एक कमिश्नर हैं।
By seniority, you should show some respect.
वरिष्ठता के नाते, आपको कुछ सम्मान दिखाना चाहिए।
I have connections and influence aplenty.
मेरे पास बहुत सारे सम्पर्क और प्रभाव हैं।
Release me now if you know your place.
यदि तुम्हें अपनी जगह मालूम है तो मुझे अभी छोड़ दो।
Or you will be very sorry.
वरना तुम्हें बहुत दुःख होगा.
You've sat idle in your post for years.
आप वर्षों से अपने पद पर निष्क्रिय बैठे हैं।
Someone should've taught you a lesson.
किसी को तुम्हें सबक सिखाना चाहिए था.
Commander Liu.
कमांडर लियू.
You are truly oblivious
आप सचमुच बेखबर हैं
to your own men
अपने ही आदमियों को
being such scoundrels.
ऐसे बदमाश होने के नाते.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It was my failure of oversight.
यह मेरी निरीक्षण संबंधी विफलता थी।
Tongpei,
टोंगपेई,
regarding Commander Liu,
कमांडर लियू के संबंध में,
I've suspended him.
मैंने उसे निलंबित कर दिया है.
Why?
क्यों?
Are you covering for him?
क्या आप उसका बचाव कर रहे हैं?
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
I'm preserving Father's reputation.
मैं पिता की प्रतिष्ठा बचा रहा हूं।
After all, Commander Liu
आखिरकार, कमांडर लियू
was Father's trusted aide.
पिता के विश्वसनीय सहयोगी थे।
Come home for dinner tonight.
आज रात को खाने के लिए घर आओ।
Many things are just misunderstandings.
बहुत सी बातें सिर्फ गलतफहमियां हैं।
As long as it's all cleared up.
जब तक सब कुछ साफ़ हो जाए।
I'm leaving, Tongpei.
मैं जा रहा हूं, तोंगपेई।
We finally managed to catch him.
हम अंततः उसे पकड़ने में कामयाब रहे।
Are we really letting him go so easily?
क्या हम सचमुच उसे इतनी आसानी से जाने दे रहे हैं?
This whole thing
यह पूरी बात
was done based on information from Chu Minghui.
चू मिंगहुई से मिली जानकारी के आधार पर किया गया था ।
I'm not sure what she's after.
मुझे यकीन नहीं है कि वह क्या चाहती है।
We can only release Commander Liu
हम केवल कमांडर लियू को रिहा कर सकते हैं
to test her reaction.
उसकी प्रतिक्रिया का परीक्षण करने के लिए.
Let's find out whether she's foe or friend.
आइए जानें कि वह दुश्मन है या दोस्त।
But…
लेकिन…
After all these years,
इतने वर्षों के बाद,
we've changed.
हम बदल गये हैं.
Maybe she's changed too.
शायद वह भी बदल गयी है.
Welcome home, Tongpei.
घर में आपका स्वागत है, टोंगपेई।
Didn't expect this, did you?
इसकी उम्मीद तो नहीं थी, है ना?
You met Minghui just two days ago,
आप मिंगहुई से अभी दो दिन पहले ही मिले थे,
and here you are meeting again so soon.
और आप इतनी जल्दी फिर से मिल रहे हैं।
Two days ago,
दो दिन पहले,
I happened
मैं हुआ
to run into Minghui and Hongdou on the street.
सड़क पर मिंगहुई और होंगडौ से टकराना ।
We exchanged a brief greeting.
हमने एक संक्षिप्त अभिवादन का आदान-प्रदान किया।
You're so lucky to have them.
आप बहुत भाग्यशाली हैं कि आपके पास ये हैं।
Let's not just stand here.
हम यहां सिर्फ खड़े न रहें।
Tongce specially asked me
टोंगसे ने मुझसे विशेष रूप से पूछा
to properly prepare this first banquet
इस पहले भोज को ठीक से तैयार करने के लिए
since your return.
आपकी वापसी के बाद से.
Let's go.
चल दर।
First?
पहला?
After you.
आप के बाद.
Tongpei,
टोंगपेई,
there were some misunderstandings
कुछ गलतफहमियाँ थीं
about what happened last time.
पिछली बार क्या हुआ था इसके बारे में।
Let's finish this cup of wine
चलो शराब का यह प्याला ख़त्म करें
and forget all that.
और यह सब भूल जाओ.
I'm on official duty.
मैं सरकारी ड्यूटी पर हूं।
I'll drink tea instead of wine.
मैं शराब की जगह चाय पीऊंगा.
Tongpei,
टोंगपेई,
try this.
ये कोशिश करें।
It's Minghui's specialty.
यह मिंगहुई की विशेषता है।
Seems I was right to come here.
लगता है मेरा यहाँ आना सही था।
It truly is an excellent dish.
यह सचमुच एक उत्कृष्ट व्यंजन है।
Whether the dish is good
पकवान अच्छा है या नहीं
depends on
पर निर्भर करता है
whether it suits your taste.
चाहे वह आपकी पसंद के अनुरूप हो या नहीं।
Minghui,
मिंगहुई,
when you met with Tongpei last time,
जब आप पिछली बार टोंगपेई से मिले थे,
what did you talk about?
आपने किस बारे में बात की?
Minghui was actually looking for a chance
मिंगहुई वास्तव में एक मौके की तलाश में था
to mend the relationship between us as brothers.
हम भाइयों के बीच के रिश्ते को सुधारने के लिए ।
All for your sake.
सब तुम्हारे लिए.
Is that so? How thoughtful.
क्या सच है? कितना विचारशील है।
Thank you for caring about me.
मेरी परवाह करने के लिए धन्यवाद.
It just occurred to me
यह बात मेरे दिमाग में अभी आई
I still have matters to handle.
मुझे अभी भी मामले निपटाने हैं।
I shall take my leave.
मैं विदा लेता हूं।
Just a moment.
बस एक पल।
Ce had me prepare a gift for you.
सी ने मुझे आपके लिए एक उपहार तैयार करने को कहा है।
How about I take Tongpei to the study to fetch it?
क्या मैं टोंगपेई को इसे लाने के लिए अध्ययन कक्ष में ले जाऊं?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Thank you.
धन्यवाद।
How thoughtful of you.
आप कितने विचारशील हैं।
You chose the restaurant yesterday
आपने कल रेस्तरां चुना
with great care too.
वह भी बहुत सावधानी से.
You don't come back often.
आप बार-बार वापस नहीं आते.
Of course I had to choose carefully.
बेशक मुझे सावधानीपूर्वक चुनाव करना पड़ा।
So you knew
तो तुम्हें पता था
there was quite a show to see there?
वहाँ देखने लायक बहुत कुछ था?
How do you watch a show at a restaurant?
आप किसी रेस्तरां में शो कैसे देखते हैं?
I don't understand what you mean.
मुझे समझ नहीं आया कि आपका क्या मतलब है।
I've found out the truth
मुझे सच्चाई पता चल गई है
about what happened four years ago.
चार साल पहले जो हुआ उसके बारे में।
Chu Minghui,
चू मिंगहुई,
I'm sorry for what I did to you.
मैंने तुम्हारे साथ जो किया उसके लिए मुझे खेद है।
Can you please not hold it against me?
क्या आप कृपया इसे मेरे विरुद्ध नहीं रखेंगे?
It's been years.
कई साल हो गए हैं.
Let's drop the habit of speaking in circles.
आइए , गोल-मोल बातें करने की आदत छोड़ दें ।
Uncle, you're visiting us again.
चाचा, आप फिर से हमारे पास आ रहे हैं।
Smart girl.
स्मार्ट लड़की।
You only met me once,
तुम मुझसे केवल एक बार मिले थे,
and you remember me.
और तुम मुझे याद करते हो.
Twice.
दो बार।
I found a photo of you
मुझे आपकी एक तस्वीर मिली
in Mother's box.
माँ के बक्से में.
It's a photo of you and Ce that he asked me to pack away.
यह आपकी और सी की एक तस्वीर है जिसे उसने मुझे पैक करने के लिए कहा था।
I have matters to do
मुझे कुछ काम करने हैं
and won't see you out.
और तुम्हें बाहर नहीं देखूंगा.
Chu Minghui, what is truly on your mind?
चू मिंगहुई, वास्तव में आपके मन में क्या है?
Madam.
महोदया।
Take Miss Hongdou upstairs
मिस होंगडौ को ऊपर ले जाओ
and tuck her in.
और उसे अंदर लिटा दो।
Okay.
ठीक है।
The Military Governor and the Commander still have much to discuss tonight.
सैन्य गवर्नर और कमांडर को आज रात भी बहुत कुछ चर्चा करनी है।
After serve the last dish,
अंतिम व्यंजन परोसने के बाद,
you may all retire and rest.
आप सभी सेवानिवृत्त हो जाएं और आराम करें।
Understood.
समझा।
Hongdou, be good and go to bed first, okay?
हांगदोउ, अच्छा बनो और पहले सो जाओ, ठीक है?
Wait.
इंतज़ार।
Tell the kitchen
रसोई को बताओ
the last dish, the roasted leg of lamb,
आखिरी व्यंजन, भुना हुआ मेमने का पैर,
doesn't need carving.
नक्काशी की जरूरत नहीं है.
Just set the knives and forks properly.
बस चाकू और कांटे को ठीक से सेट करें।
I'll serve it personally.
मैं इसे व्यक्तिगत रूप से परोसूंगा।
Yes.
हाँ।
Mr. Liu,
श्री लियू,
please.
कृपया।
Who does Gu Tongpei think he is?
गु तोंगपेई खुद को क्या समझता है?
He just took the order of someone big
उसने अभी-अभी किसी बड़े व्यक्ति का ऑर्डर लिया है
and dared to meddle in my business?
और मेरे काम में दखल देने की हिम्मत की?
The Inspector wants to bring me down.
इंस्पेक्टर मुझे नीचे लाना चाहता है.
That's why they sent Gu Tongpei.
इसीलिए उन्होंने गु तोंगपेई को भेजा।
You should be cautious from now on.
अब से आपको सावधान रहना चाहिए।
It's just having a few women for fun.
यह तो बस मनोरंजन के लिए कुछ महिलाओं के साथ संबंध बनाने की बात है।
What's the big deal?
बड़ी बात क्या है?
Which of the higher-ups hasn't done this?
उच्च अधिकारियों में से किसने ऐसा नहीं किया है?
Exactly.
बिल्कुल।
It is only human nature.
यह केवल मानव स्वभाव है.
No one else has the right to point fingers at it.
किसी अन्य को इस पर उंगली उठाने का अधिकार नहीं है ।
It's just
यह सिर्फ
Ce regards you as one of his own.
सीई आपको अपने में से एक मानता है।
He simply hopes you'll keep some restraint.
वह बस यही उम्मीद करते हैं कि आप थोड़ा संयम बरतेंगे।
What restraint can there be
क्या संयम हो सकता है?
between men and women?
पुरुषों और महिलाओं के बीच?
Who can really control it?
वास्तव में इसे कौन नियंत्रित कर सकता है?
Mr. Gu,
श्री गु,
can you?
क्या आप कर सकते हैं?
Mr. Liu,
श्री लियू,
it's really been hard for you.
यह आपके लिए सचमुच कठिन रहा है।
After all,
आख़िरकार,
you and your soldiers are swamped with military duties.
आप और आपके सैनिक सैन्य कर्तव्यों से घिरे हुए हैं।
It's perfectly reasonable to relax occasionally.
कभी-कभी आराम करना पूरी तरह से उचित है ।
Exactly.
बिल्कुल।
Even you, a woman, understand this.
यहां तक ​​कि आप, एक महिला, भी इसे समझती हैं।
What's Gu Tongpei even putting on airs for?
गु तोंगपेई आखिर दिखावा क्यों कर रहा है?
Besides,
अलावा,
those women aren't at a loss.
उन महिलाओं को कोई नुकसान नहीं है।
What I've raised
मैंने जो उठाया है
is a troop of vigorous, virile soldiers.
यह एक सशक्त, वीर सैनिकों की टुकड़ी है।
Mr. Liu, don't let it get to you.
श्री लियू, इसे अपने ऊपर हावी न होने दें।
You've been treated unfairly.
आपके साथ अनुचित व्यवहार किया गया है।
Mr. Gu,
श्री गु,
with such a fine wife tending to you,
इतनी अच्छी पत्नी के साथ जो आपकी देखभाल करती है,
we all envy you.
हम सब आपसे ईर्ष्या करते हैं.
I've raised a force of strong, able-bodied men,
मैंने मजबूत, सक्षम शरीर वाले पुरुषों की एक सेना खड़ी की है,
not a bunch of eunuchs.
नपुंसकों का एक समूह नहीं.
If it's in place,
यदि यह अपनी जगह पर है,
it's bound to see action.
इस पर कार्रवाई होना निश्चित है।
Only eunuchs would behave themselves.
केवल हिजड़े ही अपना आचरण अच्छा रखते थे।
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪ दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ, मेरी आवाज़ उतनी ही भारी होती जाती है♪
♪I guard myself over and over again♪
♪मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪मैं हर शब्द और हर पल में झिझकता हूँ♪
♪I feign, struggle♪
♪मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ♪
♪Flee, and break♪
♪भागो, और तोड़ दो♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
♪Let the hatred go♪
♪नफरत को जाने दो♪
♪Don't dwell♪
♪विचार मत करो♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪जब फूल मुरझा जाते हैं तभी निशान बनते हैं♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪प्यार और नफरत को हवा के साथ बिखरने दो♪
♪Let myself be free♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪